Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: zh

source: [SongUpdater]Tracks
zh: 音轨

source: [TransferManager]Transfers
zh: 走带

source: [Command]Transfers
zh: 走带

source: [TransferActivity]Transfers
zh: 走带

source: [AudioTransformDialog]Transform Audio Track
zh: 变换音轨

source: [MusicTransformDialog]Transform Instrument Track
zh: 变换乐器轨

source: [TransportPanel]Transport
zh: 走带

source: [Command]Transport
zh: 走带

source: [ProjectTransport]Transport
zh: 走带

source: [AudioEventProperties]Transpose
zh: 转置

source: [MusicPartProperties]Transpose
zh: 转置

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Transpose
zh: 转置

source: [MusicPartMiniProperties.Table]Transpose
zh: 转置

source: [MusicTrackInspector]Transpose
zh: 转置

source: [MixerManager]Trash
zh: 垃圾

source: [HistoryPanel]Trash Bin
zh: 回收站

source: [DeviceTrashBin]Trash Bin
zh: 回收站

source: [QuantizeSetup.TypePart]Triplet
zh: 三连音

source: [UserLicenseWizard.VersionPage]Try the demo version
zh: 尝试使用版本

source: [AudioEventProperties]Tune
zh: 调音

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Tune
zh: 调音

source: [RecordPanel.Horizontal]Undo All
zh: 撤销所有

source: [RecordPanel.Horizontal]Undo Last Loop
zh: 撤销最后一次loop

source: [SurfacePlacementEditor]Ungrouped
zh: 未编组的

source: [ExtensionManager]Uninstall
zh: 卸载

source: [MusicTransformDialog]Unload instrument and remove it from the rack. This option is only available, if no other tracks are using the instrument.
zh: 卸载乐器并将其从机架上卸除。此选项只在没有其他轨道使用此乐器下可用。

source: [ProjectToolbar]Update
zh: 更新

source: [Command]Update Mastering Files
zh: 更新主线文件

source: [SongUpdater]Update Mastering Files
zh: 更新主线文件

source: [HomePage]Update Now
zh: 立即更新

source: [UpdateDialog]Update Now
zh: 立即更新

source: [BrowserHome]Update Plug-Ins
zh: 更新插件

source: [Command]Update Plug-Ins
zh: 更新插件

source: [PerspectiveSelector]Upgrade
zh: 更新

source: [Command]Upgrade
zh: 更新

source: [BurnerSelectDialog]Use Burnproof
zh: 使用刻录小样

source: [AudioSetup]Use CPU Cores
zh: 使用多核CPU

source: [MusicDeviceOptions]Use MIDI Clock Start
zh: 使用MIDI时钟开始

source: [BurnerSelectDialog]Use Temporary Imagefile
zh: 使用临时图像文件

source: [AudioEngineOption]Use cache for timestretched audio files
zh: 使用音频文件时间伸缩缓存

source: [AudioEngineOption]Use dithering for audio devices and audio file export
zh: 音频设备和导出音频文件时使用抖动

source: [AudioEngineOption]Use non-buffered audio file access
zh: 访问音频文件时不使用缓冲技术

source: [AudioEngineOption]Use realtime processing to update mastering files
zh: 更新主线文件时使用实时处理

source: [UserLicenseWizard.AppStorePage]Use this if you already have a user account and your computer is connected to the Internet.
zh: 使用时请确保您已有用户账户，并且电脑已与网络连接.

source: [UserLicenseWizard.ActivationPage]Use this if you already have a user account and your computer is connected to the Internet.
zh: 使用时请确保您已有用户账户，并且电脑已与网络连接.

source: [InstallWizard.StartPage]Use this if you purchased a boxed version of $APPNAME or if the content files are available in a local folder.
zh: 使用时请确保您购买了整盒版本的$APPNAME，或者本地文件夹内已有内容文件.

source: [InstallWizard.StartPage]Use this if you purchased an online version of $APPNAME. A high speed Internet connection is required.
zh: 使用时请确保您购买了在线版本的$APPNAME. 要求高速网络连接.

source: [UserLicenseWizard.VersionPage]Use this if you want to run the free version of $APPNAME with a limited set of features. No further registration is required.
zh: 如果你想运行免费版本的APPNAME（有功能限制），请使用这个.无需更多注册信息.

source: [UserLicenseWizard.VersionPage]Use this if you want to try the full version of $APPNAME for a time limited demo period. A $APPCOMPANY user account is required.
zh: 如果你想运行完整版本的$APPNAME（有时间限制），请使用这个.需要$APPCOMPANY用户信息.

source: [UserLicenseWizard.VersionPage]Use this to activate or upgrade your purchased version of $APPNAME.
zh: 使用这个启用或升级您所购买的$APPNAME.

source: [PerformanceMonitor]Used
zh: 已使用

source: [NewSong]User
zh: 用户

source: [ContentLocationOption]User Data Location (Songs, Projects, Presets)
zh: 使用本地数据 (乐曲, 项目, 预置)

source: [UserLicenseWizard.Registration]User Registration
zh: 用户注册

source: [UserLicenseWizard.Registration]Username
zh: 用户名

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]Username
zh: 用户名

source: [CredentialsUIPrompt]Username
zh: 用户名

source: [EnvelopePointMiniProperties.Table]Value
zh: 数值

source: [AutomationTrackInspector]Value
zh: 数值

source: [AutomationValueControl]Value
zh: 数值

source: [NoteEventProperties]Velocity
zh: 力度

source: [MusicEditor.Player]Velocity
zh: 力度

source: [MusicPartProperties]Velocity
zh: 力度

source: [MusicPartMiniProperties.Table]Velocity
zh: 力度

source: [MusicTrackInspector]Velocity
zh: 力度

source: [QuantizeSetup.OptionsPart]Velocity
zh: 力度

source: [PlugInFileInfo]Vendor:
zh: 厂商:

source: [ExtensionPropertiesInplace]Version
zh: 版本

source: [MusicEditor.Scale]Vertical Snap On/Off
zh: 垂直对齐 开/关

source: [VideoPlayer]Video Offset
zh: 视频偏移

source: [VideoOffset]Video Offset
zh: 视频偏移

source: [VideoPlayer]Video Options
zh: 视频选项

source: [Command]View
zh: 视图

source: [SongPopup.Info]Visit Artist Website
zh: 访问作者主页

source: [PackageVolumeInfo]Visit Website
zh: 访问主页

source: [PlugInFileInfo]Visit Website
zh: 访问主页

source: [AutomationOption]Volume
zh: 音量

source: [AudioChannel.Narrow]Volume
zh: 音量

source: [AudioOutputChannel.Narrow]Volume
zh: 音量

source: [AudioChannel.Small.Narrow]Volume
zh: 音量

source: [AudioOutput.Small]Volume
zh: 音量

source: [AudioChannel.Small]Volume
zh: 音量

source: [AudioChannel]Volume
zh: 音量

source: [AudioOutputChannel]Volume
zh: 音量

source: [AudioPreviewPlayer]Volume
zh: 音量

source: [InspectorAudioFader]Volume: @value[]
zh: 音量: @value[]

source: [AudioPlay]Volume: @value[]
zh: 音量: @value[]

source: [FolderTrackControls.VolumeSlider]Volume: @value[]
zh: 音量: @value[]

source: [Project]Volume: @value[]
zh: 音量: @value[]

source: [ProjectTrackInspector]Volume: @value[]
zh: 音量: @value[]

source: [Analyser]WF
zh: WF

source: [Command]Website
zh: 网站

source: [HomePage]Website
zh: 网站

source: [SongMetaInfoOption]Website
zh: 网站

source: [UserLicenseWizard.VersionPage]Welcome to $APPNAME! Please select the version of $APPNAME you want to use.
zh: 欢迎来到$APPNAME!请选择希望使用的$APPNAME版本.

source: [StartupOption]When $APPNAME starts
zh: 启动$APPNAME时

source: [MelodynePlaceholder]With Melodyne you can modify pitch, timing, loudness, and other properties of single notes in your audio material, from tiny intonation correction up to complete reworking.
zh: 利用Melodyne你可以修改音高，时间，声音，和你音频资料中，单独音符的其他属性，小到音准，大到完成重写。

source: [HomePage]X
zh: X

source: [SearchBar]X
zh: X

source: [DocumentTemplateSaveDialog]X
zh: X

source: [SongMetaInfoOption]X
zh: X

source: [Project]X
zh: X

source: [TrackControls]X
zh: X

source: [SongMetaInfoOption]Year
zh: 年份

source: [SongPopup.Info]Year
zh: 年份

source: [Project]Year
zh: 年份

source: [TrackControls]Year
zh: 年份

source: [Project]Year:
zh: 年份:

source: [TrackControls]Year:
zh: 年份:

source: [TaskListDialog]Yes
zh: 是的

source: [EventListDialog]Yes
zh: 是的

source: [ContentLocationSelector]You can change this location later in the Preference window.
zh: 稍后您可在参考窗口中更改此定位.

source: [InstallWizard.StartPage]You can choose to skip this step and install the content any time later from the $APPNAME menu.
zh: 你可以选择跳过这一步，安装内容后或从$APPNAME菜单.

source: [AppStoreWelcome]You can then select $APPNAME Installation from the $APPNAME menu to install the additional content.
zh: 你可以从$APPNAME菜单选择$APPNAME安装附加内容.

source: [UserLicenseExpired]Your demo period has ended. We hope you enjoyed using $APPNAME and made some great music. If you would like to purchase a copy of $APPNAME now, please visit our shop or a local dealer.
zh: 您的演示时期已经结束。我们希望您喜欢使用$APPNAME和取得了一些伟大的音乐。如果你想购买一美元现在$APPNAME的副本，请访问我们的商店或当地经销商

source: [AudioTrack.Small]Zero Latency Monitoring
zh: 零延时监听

source: [AudioTrack]Zero Latency Monitoring
zh: 零延时监听

source: [CueMixRackSlotView]Zero Latency Monitoring
zh: 零延时监听

source: [Analyser]abs. Peak Left [dB]
zh: 左声道相对峰值 [dB]

source: [Analyser]abs. Peak Right [dB]
zh: 右声道相对峰值 [dB]

source: [Analyser]abs. RMS Left [dB]
zh: 左声道相对峰值 [dB]

source: [Analyser]abs. RMS Right [dB]
zh: 右声道相对峰值 [dB]

source: [AudioIOSetup.OutputDeviceInfo]mix
zh: 混音
